Tugas Besar JarKom - Membangun Aplikasi Jaringan (Tic Tac Toe)

1. Jalankan kedua kode program (server.py, lalu client.py)

2. Setelah kedua kode tersebut dijalankan, akan muncul 2 buah
   window tempat permainan Tic Tac Toe dijalankan (masing-
   masing pemain 1 window)

3. Server akan bermain sebagai Player 1 (P1) dan Client akan
   bermain sebagai Player 2 (P2)

4. Tekan tombol Rematch jika ingin bermain kembali setelah
   ronde selesai.

5. Klik tombol close pada window untuk mengakhiri permainan.

6. Selamat bermain! :D

-- Dibuat oleh Vicky Ricardo & Johan Adi Wiguna --